頂住啊…
哎呀…
喂…
佢仲打緊機啊
-有冇搞錯啊  -你成晚冇瞓過啊
佢又開始痴線啊
-痴線㗎  -瞓咗咪盞畀佢成晚夾硬拍醒
好過癮啊 點會咁㗎
喂…
哎唷
哎呀 你有冇搞錯你呀
你咁算點啫
打機打到飯又唔食 覺又唔瞓
過癮緊啊 唔好嘈
你知唔知搞到慳妹連覺都唔敢瞓啊
冇理由㗎 冇理由過唔到第八關㗎
冇理由㗎
博啊 你有咩諗緊啊
不如你講出嚟
我哋商量吓啦 好唔好啊
阿文 你幫我駁條線過去啊
我有嘢同諸葛亮講啊
我唔掂㗎
你試吓啦 有緊要嘢講 你快啲啦
點啊
唔嘚啊
冇理由唔嘚㗎 再試啦
我哋又冇佢電話號碼
又冇佢咩資料 點同佢聯絡啫
咁佢都駁嘚過嚟
即係我哋駁嘚過去㗎啦嘛 你再試吓好唔好啊
點會咁㗎
-其實啱你喎 一百五十幾  -點啊
老大
喂 早晨
大佬孝
我哋行嘚㗎啦
老竇呢
未起身啩
咁我上去叫佢啦
唔洗 等佢瞓多陣 我哋行
喂 老大
咩啊
你度唔度嘚掂㗎
宜家有咩唔掂啫
吓 咩風浪我未見過啊 係咪啊
行啦
我哋揸部拉利 懟佢架波子
喂 點啊
冇法㗎宜家 你話佢喺香港啊
咁宜家我咪最多發散曬啲電子郵件
喺香港每個電子報告板到囉
希望佢收到啦
咩電子報告板啊
總之嗰啲電子郵件通信嘢啦
你係咪到到都落咗先
落緊啦
諸葛亮啊
佢 同你講緊早晨
仲問你食咗早餐未啊
未食啊…
佢唔可以咁輕鬆㗎 你問吓佢喺邊
佢話佢喺戰場啊
咩戰場啫
你叫佢小心啲啊
孔明話佢會有直覺 今日會出事喎
唔係靠直覺 係要直接
計準數 直接打落佢要害
孔明叫你聽佢講 今日唔好出擊喎
你同我話畀佢聽
我今日唔係諸葛亮 係趙子龍
係先鋒
你話畀佢聽宜家唔係出兵嘅時候啊
佢問你 點解今日
唔係孔明 變咗冇膽鬼啊
你話畀佢知 話裏有文章 我唔知有咩唔妥
叫佢小心啲 可能會全軍覆沒㗎
唔係我 係嗰五隻蟹
如果今日畀我知道邊一個玩我哋呢
我就揾人斬死佢
老益 嘥氣啦
我哋今日諗條橋
點樣同佢捻盡啊
老大
如果嗰個躝癱又呃我哋咬 咁點啊
有我 定啊
我call幾間銀行啊 back up冚我哋
如果佢今日再擸埋嚟 我實劏咗佢
Ruby啊
係
話畀孔明聽 開波啦
我今日決定收兵
你話畀佢知 佢今日最好都係紮營休息
叫佢踎喺個營到睇我表演
Frankie啊 掃貨
Okay
同我托佢上兩個半
兩個半唔係啊嘛
做嘢啊
試吓
孝哥啊
好似有人幫你哋托緊上去咁喎
諸葛亮想收購五蟹集團啊
如果嘚嘅話呢
佢哋幾父子咪等於白做
點解我咁冇用㗎
究竟係邊到出咗問題啊
孝哥 升到兩個半啦喎
老大 呢條嘍囉內傷到蒲唔返頭啊
喂 估唔到唔洗我哋托 都上到兩個半喎
喂 大佬孝
趁呢個機會賺返啲錢先
出貨
Okay 幾多啊
二百萬股
我哋啲貨一出畀人擸曬喎
好事啊
出多一百萬股
又有人掃埋喎
咁啊證明呢 我哋啲股好多人想入
畀多三百萬股出去
孝哥啊 都畀人掃埋喎
掂啦 滔滔
捻贏呢五隻蟹都唔值得自豪
Frankie啊 照走勢
今日可唔可以同佢埋單啊
我估計
今日會推到兩個八至三蚊
咁即係話
我哋用琴日賺返嚟嘅錢
可以攞到佢二百一十萬股
而我哋手頭上有嘅
可以再攞多七百萬股
加埋我哋本身手頭上嘅資金
我哋就可以提出收購
Good
喂 宜家點啊
冇回音啊
喂 你會唔會諗嘚太多啊 係咁升喎
我都唔知啊
今日咁先至似樣㗎嘛
老竇唔嚟真係嘥曬
同我揸返三百萬股睇睇
再揸
老大
上到兩個六啦喎 仲入貨
宜家入蝕錢㗎喎
唔係啊
我營住小心佢都仲喺到
等吞我哋間公司
唔係呀話
照做啦
兩個六買唔到 兩個七啦
照入啊
滔滔啊
佢哋開始掃貨啊
咁佢哋咪死快啲
同佢鬥搶
五蟹宜家由兩個七變兩個八啦
點啫
奇怪囉 好奇怪啊
諸葛亮話一切順利
問你幾時出兵 圍剿五蟹啊
有嘢唔妥啊
有嘢唔妥 一定有啲嘢唔妥㗎
有咩唔妥呢
陳生
架車停咗喺嗰邊啊
快啲…跟住佢啦 快啲啦
陳生
陳萬賢先生
陳萬賢先生 陳生
賢哥…我啊 我係丁蟹啊
啱啱上市嘅五蟹集團嘅股東
唔係… 我係董事嚟㗎
-喂…你走啦 陳生唔得閒㗎  -阿賢哥
唔係…賢哥
我有緊要事揾你幫手㗎
賢哥 死人冧屋㗎
唔係呢 喂
賢哥 真係要你幫手啊
我幾個仔等住救命㗎
賢哥 唔係…你…幫吓手啦
幾多錢我都無所謂㗎賢哥
行啦
唔係呢 賢哥啊…
-喂…  -開車
幫幫忙嘚唔嘚啊
喂 賢哥啊 幫幫忙 喂 賢哥
呢條友痴嘚咁勁啊 唔洗理佢
喂 當幫幫忙啊
救命 救我啊 賢哥
賢哥啊… 幫幫忙啦
-賢哥…救命啊 賢哥  -陳生 你識佢啊
-我點會識啲咁嘅老粗啊  -喂 死人冧樓啊 賢哥
-我喺入便睇報紙擸到吓  -喂 賢哥…
-佢係先幾日上市間五蟹集團嘅老細
-我真係救命
-丁孝蟹個老竇 丁蟹啊嘛
-我真係…救命啊 我四個仔條命啊
唔好理佢 阿強 駛佢落去
喂…
唔見咗佢啦喎
呢啲咁嘅人 殺咗人都唔洗坐監啊 抵啊
賢哥啊 賢哥
救命啊今次 真係㗎
賢哥 幫一次手
你唔好咁啦
Cut停…
-癲佬嚟㗎 真係…哎呀你癲佬嚟㗎
-賢哥…哎呀好啦好啦 賢哥 喂
嚟啊…你點都要幫幫我啦
-嚟啦 行啦 我哋一路行一路講啊
-你整親我條腰骨啊
真係救命㗎真係啊
我條腰骨啊
我幾個仔等緊你㗎
唔係…收咗市啊嚟唔切㗎啦 嚟啊
你扯我去邊嘚㗎
咁啊梗係聯交所啦
我五蟹集團呢一上市畀人哋啄住啊
係咁畀人追擊啊
我幾個仔又唔熟行喎
所以要阿賢哥你出馬幫吓手啫
嚟 行啦
-咪拉拉扯扯啦  -一路行一路講啊
我唔會幫你㗎
唔係啊 賢哥
你…係股票界嘅叻人
風雲人物啊 你實幫嘚切㗎喎
嚟啊…喺車到 我慢慢講畀你聽
你…咪拉我啦
我都唔識你 我點幫你啊
喂 賢哥…真…江湖救急啫
你知唔知啊 我幾個仔就嚟要跳樓㗎啦
我知道我咁樣揾你就好冒昧
不過…你真係要救吓
-唔救唔掂啊 嚟 上…車先啊  -你啲仔啊
一隻二隻碌木嚟㗎
係…
但…係試問啊世界上
邊一個老竇唔關心自己嘅仔啊
真係可憐天下父母心啊
唔識股票學人玩股票
結果咪畀股票玩返轉頭啦
真係英雄所見略同啊
我都有咁樣同佢哋講㗎
但係佢哋唔聽啊真係冇辦法啦
不過你講呢 佢實聽㗎喎
咁啊真係要行啦 賢哥
-行啦…咩啫  -咪…扯啦 咪拉啦
我去都冇用啊
唔係喎…你唔好謙喎
嗱 你間公司啊
上個禮拜五 一上市就兩個零五
收市過九 全日最低一個五毫半 係咪呀
真係 哎呀
我都話我冇揾錯人㗎啦
好嘢 真係好嘢
嗰日呢 仲有嘚救㗎
最衰你嗰四碌木啊 你嗰四個仔啊 搞和曬啊
宜家我落場都救唔到啊
神仙難變啊
唔係 盡吓人事啦
起碼我四個仔都唔會重傷啊
重傷啊事小啊 至怕從此玩完咋
賢哥 咁就要更加要行轉啦
賢哥 你今日幫咗我
我丁蟹永遠都記喺心到
第日要我死都無所謂㗎
我一世人呢
最叻就玩股票
係啊 我知…
不過我啊坐過監 衰響股票嗰到
你知唔知點解啊
咁係咪畀朋友出賣啊
一係畀人老屈呢
我輸運氣 衰冇運
咁係喎 我幾個仔咁叻
呢輪佢掂邊瓣衰邊瓣喎
唔怕 有我
我啊賭馬啊
係咁易都贏千幾萬 都算好運啦啩
嗱 以你嘅經驗加埋我嘅運氣
我哋真係掂硬㗎
一於係咁話啦
我一見你呢 就知道你行運㗎啦
係咩
宜家只有一個人
救返你嗰四碌木㗎啫
邊個啊
你囉
我
我乜都唔識㗎喎
買股票嘢唔洗識嘅
幾多股票大亨啊夠識啦
玩股票損手爛腳 連命都冇埋啊
嗱 幾多街市婆啊
是但揦隻嚟買都發咗達啦
未買過唔緊要 只要夠運啊
盲拳都會打死老師傅啦
我唔落場呢 就想幫你㗎咋
你咁旺
我落場咪盞分薄你啲旺氣
你宜家趁旺呢 自己落場
最好啊抨咗嗰四碌木走
你自己一個人落場呢 實掂啊
咁
總之呢 你記住
股票之道啊在於人棄我取
當大家買跌嘅時候呢
你一定要買升
咁呢 就可以同其他人背道而馳
先可以大發㗎
你幾時見過成村人啊 買股票會發㗎啫
來來去去咪嘚幾個人
咁咪證明大多數意見呢吓
就未必係啱嘅
唔係…嗱 我啊讀書少
即係隨口問吓啫
即係咁
家吓個市呢就的確係帶咗好多人發達㗎喎
有賭未為輸 亦未為贏
邊個知聽日事啫 係咪啊
咁啊係…
記住啊 要親自出馬啊
人棄我取 背道而馳
-賢哥啊 我…  -喂…
對唔…對唔住
-我又心急嘚滯 大力嘚滯…  -你又點啊
-我…  -哎 嚟啦…嗱
我再送你八字真言
好…
咁多人死 唔見你死
開車…
親自上陣
正白痴
咁嘅人都有嘅
喂 做咩啊強
架車壞咗喎
多謝曬賢哥 唔該曬啊
我有咩唔明呢 我會揾你㗎啦
唔該曬 開啦
極巴結
咁多人死 唔見你死
滔滔啊 三蚊啦喎 點睇啊
嚇吓佢哋 撳返落兩個八
兩個八 喂老大
我哋入咗咁多兩個九嘅貨
宜家又蝕凸㗎啦
哎呀老益啊 你唔好成日嗶哩吧啦
你畀大佬諗吓嘢
唔洗驚喎
我都覺得個市好正常啊 normal嗰隻
咁即係點啊 咁繼唔繼續入啊
梗係唔入啦
我哋間公司至多值兩個半㗎咋
但係話唔定宜家係低位喎
1001433
喂老大 唔洗瀉啵
1013700
滔滔啊 你睇 上釣啦喎
1017433
入返啲貨 逼佢上三個一
1019900
等佢哋後悔
1022900
係咪呢…瀡一聲啊上返三個一啊你話
1025633
喂 不如咁啦
1027000
趁呢個時候放啲貨賺返啲錢啊
1028967
老益 你抖吓把嘴好唔好啊
1032933
一見三蚊 同我入多二百萬股
1035933
嚟 你自己睇吓
1037833
頭先兩個六入咪正囉
1040900
喂…一三六…再三萬…
1048900
Ruby啊 同我話畀孔明聽
1051133
啲蟹好好味
1087933
博啊 食啲嘢先啦
1091367
你兩日冇食過嘢啦
1110000
阿博啊 恆指衝破三千九百點啊
1113600
明叔 三千九點啊 明叔
1115600
哇 係啊
1123133
一日都係個打靶仔啊
1124233
上市嗰日係咁懟住我哋
1125767
宜家啊同我哋鬥搶
1126933
到底佢想點啊
1128133
大佬孝一早已經話有人想懟住我哋
1130000
玩斷我哋嘅party㗎 係嘚你一個人唔信咋嗎
1132433
我點知個打靶仔係咁跳海至嘚㗎
1134333
宜家啊抄唔到佢
1135700
孝哥啊 點啊 出貨定入貨啊宜家
1137933
老大 漏啦 你出貨揾返筆錢啦
1139800
出貨 人哋宜家拆緊我哋台啊
1142767
仲送鎚仔咁笨咩
1145767
再揾唔到條死仔啊
1147200
我哋玩吓手畀佢陰吓陰吓陰曬啲命
1149367
咁入貨啦
1150600
宜家仲係三個一喎
1151900
入佢二百萬股
1152967
喂 唔好唔好住 定啲嚟
1154600
有冇啲咩資料我哋可以參考吓先
1157133
上到三個二啦
1158833
揸一百萬手
1160233
大佬孝 大友銀行打電話嚟
1162200
話你銀行account啲credit全部已經over曬
1165733
試吓匯利
1166933
快快啲
1167567
咁樣死真係唔抵啊
1168500
人哋邊瓣都唔知
1170700
食咗十幾年大茶飯
1172933
諗唔到喺呢到畀人哋綁手綁腳
1174933
夾生打死
1175833
孝哥啊 上到三個三啦
1177600
有人好大手咁入我哋啲貨
1179133
唔好理啦玩盡佢 全部同我掃曬返嚟
1181300
喂…
1183467
你咁樣做乜嘢啫
1184333
間間銀行都爆曬廠啊
1186333
大佬孝 唔係啦 再係咁掃落去
1188433
我哋還息都還死㗎
1190200
三蚊啦宜家
1190967
揸多一百萬手
1194533
一百萬啊
1197300
大鑊 瀉到落兩個八咋
1200567
行開
1201167
大佬孝
1201733
孝哥 點啊 兩個八入唔入啊
1204033
三蚊啦 上返三蚊
1208867
喂
1209633
哦等等啊 唔該
1211600
喂
1212133
仔
1212600
爸
1213133
賣曬啲貨出去先啦 賣啦
1215600
唔好宜家打畀我啦
1217233
唔洗呃老竇啦
1219333
嘚喎 你唔洗擔心我哋喎
1220933
賣啦 仔
1221867
冇可能㗎阿爸
1223767
你知唔知咁樣啊
1224767
我哋成間上市公司
1225733
會畀人吞曬㗎 破產啊
1228700
唔好理咁多住 攞返啲錢先
1230500
冇嘚同佢鬥㗎仔
1232100
賣啦 老竇點你咩
1234300
老竇 你根本唔知發生咩事
1237700
我點會唔知啫
1239000
我見你哋又𨅝枱 又揗雞
1240933
咁樣啊 夾生畀人玩死㗎咋
1243433
老大 睇吓
1244933
阿老竇
1245800
喂你返屋企先 好冇
1247067
老竇啊 你唔好玩啦
1248500
玩 我講真㗎
1250767
聽老竇講 出貨啦
1252833
你哋揸住咁多貨唔掂㗎
1255233
-我哋都唔掂啊老竇 唔係你玩嘚咁易㗎
-老竇啊 你根本都唔識 你返屋企先啦
1258500
老竇 唔好亂嚟呀
1259333
放啦
1260967
老竇啊 我哋放咗啊
1262267
得返嚟筆錢有咩用先
1263500
錢點會冇用呢
1264867
但係 咁辛苦打返嚟嘅江山
1266600
唔可以就咁樣由嘚佢冧㗎嘛
1269100
你估老竇想害你咩
1270700
我咁樣啊 都係希望保住你哋咋
1272833
好啦好啦 啊 放啊放啊
1275833
大家攬住跳海啊 破產啊
1277500
喂 我唔係逼你喎 你唔好咁負氣喎
1280900
好啊 老竇
1281567
嗱宜家我哋出咗貨 套返嚟嘅錢啊
1283467
根本都唔夠冚借銀行嘅一半
1285033
嗰沓錢有等於冇
1286433
唔通大家真係攬住跳樓咩
1288800
你再踩落去呀咪仲大劑
1291200
老竇 你跟住就唔識
1292767
老竇啊 你走啦
1294533
老竇知道自己唔叻啊
1296267
知道自己連股票係乜嘢都唔識
1298933
但係呢輪老竇真係行緊運啊嘛
1301600
老竇啊 宜家唔係賭馬啊
1303867
你唔好嘈啊
1305667
聽老竇講啦
1307667
老竇知道你哋好fit
1309000
個個都好叻仔
1310533
老竇就一碌桿咁樣
1312567
但係你哋叻都冇用㗎
1314367
或者你哋行緊衰運呢
1316133
老竇乜都唔識
1318367
總之就乜都唔曉
1320233
但係老竇真係勝在鴻運當頭啵
1323367
你…冇運有乜用啫
1324567
你曉飛都冇用㗎啵
1325933
你行起運上嚟 三十樓跳落嚟啊
1327833
都晾住㗎嘛
1329633
嗱 聽老竇講一次 嗱 聽我講
1333633
一次咁多啫好唔好
1335033
仔 放咗佢啦仔
1337633
老竇成世人都係咁㗎
1339533
老竇 你唔好成世以為自己好有道理先嘚㗎
1344967
出貨
1345633
喂老大 你傻咗啊
1347867
哎 孝仔 唉你諗通咁啊好啦 呢鋪好啦
1350833
出貨啊…出一百萬股
1352400
喂 我哋間公司連渣都冇埋㗎
1355133
益啊 你聽我講啊
1357000
宜家凸五千萬 凸五億啊
1359033
一樣係凸啊
1360833
係咁撐落去將來係點樣 我哋都係估估吓
1363333
何必要為呢啲錢啊
1364867
同老竇傷和氣啫 諗吓
1371533
阿仔 唔好賣住 貴啲先
1373933
貴啲先賣…
1378033
盡量幫我托高啲
1379167
係 好
1381000
五蟹
1382967
今次真係死梗啦
1393400
Frankie啊 唔玩啦
1395200
有貨就掃啊
1396233
Okay
1404500
佢仲未有回音啊
1406733
一定要快啲揾出個原因啊
1408267
如果唔係諸葛亮死梗㗎
1410467
喂你再試吓叫佢撤軍遠離戰場啊
1414533
不如咁啊 我哋食咗嘢先啦
1417667
啲嘢凍曬啦
1419367
我唔知我計漏咗啲乜嘢啊
1425967
匿埋喺邊啊
1428400
放咁啲…三個三 好價
1431800
放一百萬股
1433333
係嘅孝哥
1434033
再放多啲…
1435667
老竇你淨係放
1437233
咁放曬出去跟住點啊
1439833
照做啦
1441000
我有照做啊 但係你話畀我聽
1443300
你下一步將會點啊
1445233
下一步 下一步再算啦
1448567
咁唔掂㗎
1477633
老竇 點開 你講啊老竇
1480367
嗰條友啊 係嗰條友啦
1483300
-你講乜嘢啊
-係佢啦
1484933
佢追擊我哋啊
1486133
我揾到條陰濕仔啦
1488900
佢椅背嗰到有件背心啊
1491100
021…
1492800
1497967
唔係…
1499667
唔係呢個
1500133
老竇 你集中精神好冇
1505300
你話畀我聽 你跟住會點做啊
1508200
我哋手上仲有幾多貨啊
1511167
老竇啊 畀你放咗超過一半啦
1514600
賣曬畀佢
1529733
滔滔啊 我哋已經收咗佢廿六個percent啦喎
1532533
好 聽日就同嗰五隻蟹做一個歷史
1537100
上市三日就畀人全面收購
1539633
放畀佢 挃佢 睇佢惡嘚幾耐
1542300
老竇啊 冇嘚幾多可以放㗎啦
1544900
再放啊冇咗間公司㗎啦
1546267
你決定下一步點未啊
1548000
放住先 放住先啊
1552067
老竇啊 你係咪真係想大家摺埋啊
1555100
五父子從頭嚟過啊
1556300
我哋唔細㗎啦
1557367
冇咗間公司 不但止爭銀行好多錢啊
1560367
玩曬大家要坐花廳㗎
1562000
我知…
1563700
咁你講啊 你宜家點啊你想
1567300
你唔好逼老竇住 畀老竇諗吓先
1572300
畀老竇諗吓先
1580167
滔滔啊 宜家已經擸咗三十個percent啦喎
1583233
老大 咁樣想唔摺都難啦
1587133
呢輪啲期指大把揾啦
1589400
咁就長揸長有嘅
1590900
前嗰兩日先入咗一支控
1592033
今日已經賺咗十幾萬啦
1593733
我睇佢啊 一定過埋四千點㗎
1596433
我都冇執輸
1597333
我都入咗一張啊今朝
1599500
我睇佢今輪起碼升到四千五百點啊
1603033
老竇 老竇啊
1605200
唔好嘈啦 都話畀老竇諗多一陣咯
1622000
仲係冇聲氣啊 博
1623733
我諗諸葛亮唔喺到啊
1625900
你再打畀佢啊
1626967
叫佢小心有陷阱 小心有奇兵
1629733
咁多人死 唔嘚我死啊
1632667
1637400
咁多人死 唔嘚我死啊
1639900
咦 升啦喎…
1641800
好啊…
1642633
欸佢又跟住升啦喎
1643800
唔嘚我死
1645733
升…
1651900
我死…
1652733
升…
1658800
老竇 就快收市 點啊
1660667
升…
1664000
咩係我死呢
1665633
咁多人死 唔嘚我死
1668900
升…
1680100
滔滔啊 再加一個percent你夠數啦喎
1683767
恆指過三千九百五十點啦
1685433
升…
1686833
咁多人死 唔嘚我死…
1689900
升…
1699233
咁多人死 唔見我死
1700667
升…
1702500
咁多人死 唔嘚我死
1704333
升…
1706333
咁多人死 唔見我死
1707900
升…
1709733
咁多人死 唔嘚我死
1714333
仔啊仔…你哋望吓 你哋睇吓四周圍
1718467
哇 個個都黑鼆鼆係咪啊
1720967
做咩啊 老竇
1722700
呢…嗰個啊 嗰邊嗰個啊
1724633
著住…0147紅背心嗰個人啊
1727367
佢面係咪黑鼆鼆啊
1728867
升…
1735133
係咪啊
1735933
佢嘅面色係咪好差啊
1737133
喂 老竇有冇搞錯啊 我哋嘅面色仲差過佢喎 吓
1740667
唔係呢 你周圍睇吓
1742500
個個人嘅面色都係黑鼆鼆啊
1744467
升…
1745400
老竇啊
1747067
個個都黑鼆鼆烏黢黢
1748933
咁你都唔明
1750433
你哋望上嚟睇吓我
1751867
你睇吓我啦
1752900
我面啊紅撲撲啊
1753967
你老竇個面紅撲撲啊 你睇吓係咪
1755867
我哋畀你玩死啊老竇
1758200
個個都黑鼆鼆 我紅撲撲
1760567
咁多人死 唔嘚我死
1763100
我諗通啦
1764333
畀你累死啊
1765533
唔嘚我死 仔 仔啊
1767700
原來呢句説話 有學問㗎 就係…
1770267
仔啊
1801200
唔該
1830500
博啊 仲未有回音啊
1843333
仔…仔啊
1845600
老竇…
1847733
周圍啲人黑鼆鼆
1849567
黑鼆鼆
1850400
老竇啊 你宜家算點啫
1851767
你揾過第二樣嘢嚟玩
1852800
我哋全家瞓曬落海㗎
1856300
你睇 個個人都黑鼆鼆
1857600
全場人黑鼆鼆 你哋睇吓
1859233
老竇啊 你估呢到係非洲咩
1861233
你收聲啊 吓 你鑊鑊都頂住我㗎喎
1863967
你聽老竇講嘛
1865267
老竇呢次嚟真㗎
1866533
唔得閒同你哋玩啊
1868133
Okay 宜家我哋都冇時間同你玩
1870067
你返入嚟先啦
1870967
你唔好嘈啦 你聽我講啦
1873133
嗱 你老竇宜家行緊運啊嘛
1874900
所以就紅光滿面啊嘛
1876800
嗱 相反嚟講 行衰運嘅人呢
1878700
個個都黑鼆鼆㗎啦
1879933
你睇吓 個個都黑鼆鼆
1881267
老竇啊
1883033
個個都黑鼆鼆㗎
1883867
喂 你真係唔能夠唔信邪㗎啵
1885933
我𡃁仔嗰陣時呢跟你哋阿嫲去搭船啊
1888400
咁去到碼頭呢 你阿嫲呢突然間
1890800
突然間就唔肯上船喎
1892067
咁我擝住佢啦 擝佢上船啊
1894167
吓佢死揦住條柱 係都唔肯上船喎
1896467
吓 咁我問佢咩事啦
1898567
佢…淨係好驚咁
1900867
佢話呢 成架船啲人黑鼆鼆
1902933
個個都黑鼆鼆
1905733
我根本都唔知佢噏乜
1907733
咁啊卒之呢 架船開咗啦
1909767
佢仲係死搲住條柱
1911200
係都唔肯上船喎
1912633
吓 淨係話黑鼆鼆咁點嘚㗎
1915833
嗰個時代啊 嗰啲船飛好貴㗎嘛
1919067
咁第二日睇新聞啊 你估點呢
1922100
你知唔知嗰架咩船啊 佛山輪啊
1925500
沉咗啊 所有人都死曬啊
1929767
咁你哋明白未啊
1934733
宜家全場人都黑鼆鼆啊
1937067
宜家咁樣嘅情形呢 即係話呢佢行緊衰運
1939733
乜一係呢火燭呢燒死曬佢哋
1942333
照理由冇理由火燭㗎嘛係咪啊
1944033
咁咩事幹 令到全場人都大禍臨頭呢
1946333
就係股災
1963533
佢好似鯁親啊
1964867
嚟啊 扶佢埋凳先 嚟…
1967300
忍住忍住啊
1969567
嚟啊 出去
1971600
你…頂住啊 博 我去攞水吓
1973333
點啊 喂
1978133
你…擘大個口我幫你吸
1979167
嚟…擘啦 嚟啊
1981900
博 阿文 等我嚟啊
1983633
嚟啊
1988467
擘大個口啊
1989900
嚟啊
1990233
-阿梅 唔嘚㗎  -吓 點啊
1991500
唔嘚 個包會漲 漲㗎
1993500
唔掂啊 佢食咗饅頭
1994367
咁…點啫 咁宜家點啊 死啦
1996867
-哎呀  -唔知啊
1998200
-喂…你唔好嚇我啊 博  -宜家點啊
2000333
嚟啊…嚟阿博
2003400
試吓嘚唔嘚
2004133
嚟啊 唔係你嘔出嚟啊
2005867
梅 撳住佢隻腳 等我嚟…
2008100
-一 二 三  -好啦
2010067
-唔嘚啊  -再嚟 一二三
2013100
個包出咗嚟啦
2016100
飲啖水先
2017700
有冇事啊
2018633
飲啖水先啊
2023100
你老竇有冇買股票啊
2024267
你老竇有買股票 你叫佢放曬佢
2025900
你有咩朋友買過股票 全部叫佢放曬佢
2027967
做咩啊
2032067
頭先我鯁親嘅時候我就嚟死
2033500
我個腦…喺到猛咁揈
2035867
我終於知道佢會發生咩事
2038500
股市會冧啊
2041400
股市冧
2042433
死好多人 就叫做咁多人死
2044933
我鴻運當頭
2046333
就叫做唔見我死 明唔明
2050600
諸葛亮有冇回音啊
2051967
未啊
2052933
一定要通知佢快啲走㗎
2055300
但係個市仲係咁升喎
2057100
睇吓 恆生指數升到三千九百六十點
2059633
十一點半 成交咗三十五億
2063067
六千八百四十九萬
2066633
零二千六百五十二股 多咗成三成啊
2072033
去到兩點九
2073767
成交咗四十一億七千四百
2076233
四百六十五萬
2078367
零三千二百三十六股啊
2081067
同七三年嘅股災完全一模一樣 你知唔知啫
2085133
有人玩緊嘢啊
2087333
仲有啊
2090367
同一九五八年華爾街股災
2092467
前一個禮拜 啲大戶係咁走鬼
2094633
香港嘅股市呢
2095733
亦都冇大戶插手㗎
2097000
只有啲阿婆啊師奶
2098300
啲完全唔識玩嘅人喺到做緊莊啊
2101600
恆生指數應該三千二百幾點㗎
2103933
畀人炒大咗成六百幾點啊 你睇吓
2106600
呢十幾隻股票
2108267
每隻值五毫子㗎咋
2109433
畀人炒到八蚊啊九蚊咁樣啊
2112533
高咗成百幾倍啊
2115100
即係…
2117067
你有冇玩俄羅斯方塊嘅遊戲機啊
2118933
俄羅斯方塊喎
2120867
嗰啲方塊喺上便 一塊一塊屈到嚟嘅時候呢
2123067
你咪要擺嘚好好個位先擺嘚平佢嘅
2125167
如果唔係你有個窿嘅
2126000
一有個窿嘅時候呢
2126867
佢就越沓越高 越沓越高
2128433
越沓越高就越高就越快死 越快game over啊
2132033
我唔想諸葛亮有事啊
2133100
快啲通知佢啦
2138233
滔滔 掂曬
2140267
你睇 佢哋仲喺到發緊夢啊
2143667
玩嘚咁開心
2145133
入多佢兩個percent攞嚟做保險
2147867
你哋成日話
2148767
買幾多點幾多點嗰個叫咩名話
2151000
咩話
2151500
係咪恆生指數啊
2152700
唔係嗰啲…
2154033
升到四千點又話賺十幾萬
2156033
一張張紙買嗰啲呢
2157467
係咪期指啊老竇
2159533
好似係啩 係咪買升買跌㗎
2161800
老竇啊 呢個時候唔好講呢啲嘢啦
2163233
搞掂自己間公司先啦好唔好
2164833
你答我先啦
2165700
咪係咪好似買大細咁㗎
2167433
係啊
2168133
Okay…點樣玩㗎 點樣計法㗎
2171833
好簡單 一點五十蚊
2173433
咁即係買升嘅話呢
2174433
每升一點呢就賺五十蚊
2176233
跌一點啊賠五十蚊
2178700
Okay 咁宜家係咪好多人都買升
2182033
梗係啦 老竇啊
2184433
好…咁我哋 我哋買 我哋買曬落去
2189033
將所有錢買曬落去 我哋買跌
2191600
哇 三千九百八十點啦
2197133
老竇 你睇吓
2198333
-老竇啊  -老竇…老竇啊
2200800
人哋睇四千五百點啊 你買跌
2203700
你…哋聽老竇講啦
2205533
我哋一家人嚟㗎
2207367
老竇呢輪行運行成點
2208967
你哋有眼睇㗎嘛
2210267
我自從…出咗監之後到宜家
2212800
朝朝早一瞓醒啊
2214067
啲錢就無端端飛落我個袋裏便㗎啦
2217567
你哋行衰運啊
2219000
邊有人公司一上市啊畀人打到咁㗎
2221667
痴線全世界嘅人都賺到笑
2223567
你哋啊蝕到咁
2225167
好啦 老竇 唔好多講
2228233
你話事點啊點好 吓
2230033
喂老大 唔係呀話
2231833
宜家老竇話事啊
2233767
我都好大壓力㗎
2235100
我唔敢隨口噏㗎
2236800
以前你聽阿嫲話
2238333
宜家我聽你話
2239567
其他嘢唔洗講啦 兩父子擺喺心到
2245467
差唔多夠鐘啦 落注啊
2247867
Okay 我哋…一鋪過
2252600
全部買曬落去
2253967
-買跌  -買跌啦
2255267
孝哥 你真係沽期指啊
2256500
睇吓宜家
2257067
喂 買啦
2257833
你聽唔聽到我話啊 老竇話事啊
2259967
-買遲啲啊唔掂㗎  -做 做
2261467
沽貨
2262633
畀件衫我
2264800
嗱老竇 好焗啊呢到
2266400
我出去透透行個轉啊
2268200
-喂老大 等埋我啊  -我都去老竇
2270033
升啊…升…
2277900
老虎嗌都要跌啊
2280133
今日咁順 睇嚟我哋可以執定嘢
2283267
等開香檳啦
2295600
博啊 你計到個市會跌啊
2298333
咁照計你咪可以賺好多錢囉
2301100
係喎博 咁我哋咪發達
2302700
我唔賺呢啲錢㗎
2305167
人哋死人冧樓仲走埋去搶錢
2308467
搶到都冇意思啦
2313967
我知道我爸爸都唔會搶呢啲錢
2317767
升…上去啊…上…
2329633
發達啦…
2333433
上…繼續上啊
2338067
定啲啊 定啲嚟
2339033
上…
2347900
上九八五啦
2351900
博啊 恆指到三千九百九十點啊
2354067
答我啦諸葛亮
2355900
上…
2361167
Check到佢哋銀行啲數未啊
2363033
仲有一兩間check唔到
2365033
照估計佢起碼爭銀行超過一億
2368233
Good
2369567
哇 三九九二啦
2372033
哇…上…
2387367
點解仲唔冧嘅
2389433
頂唔住啦
2396733
三九九零啊
2398900
睇吓 你睇吓 三九八五啊
2400767
三九八五
2405067
技術性調整嚟㗎咋
2406233
-冇事嘅…  -冇事…
2407500
-唔洗驚啊…技術性調整唔洗驚
-冇事啊…冇事  -定啲
2416700
-三千九啊
-喂 快啲放曬啲貨佢
2418567
點解會跌㗎
2420267
點解啊…
2422733
跌…
2423067
跌緊啊
2427400
跌啊…
2429333
跌緊啊…跌…跌啊
2434433
真係冧市啊
2437467
唔洗幾分鐘啊 跌咗成二百點喎
2440767
唔知有幾多人要跳樓啊
2444267
跌緊啊…
2445733
你同我放咗佢先啦
2446833
-快啲啊  -放啊
2448300
喂 有人暈咗啊 有冇藥油啊
2451333
跌…
2456333
三六九零啊 跌
2485500
點解…跌曬啦…點解…
2492300
跌啊…跌…
2498567
咩料啊
2500700
唔好阻住我
2501800
上去
2502533
跌…繼續跌啊…跌…跌緊啊
2512900
-爸…做咩啊  -跌啊…  -跌多啲啦
2515700
做咩啊…
2516367
仔…寶貝仔啊
2518100
真係跌啊 跌成四百幾點啊
2524533
掂啦
2525233
-喂 真係…咁多人死…唔見我死啊  -老二
2529767
老竇 三五七五 再跌啊
2533367
Yeah…跌啊
2556033
相信大家都知道股票有幾勁
2559367
一日可以跌四百二十點
2561467
每點值五十蚊
2563500
一張值二萬一千蚊
2567067
我諗丁蟹今次大約沽咗二萬張
2570967
咁即係話
2571800
佢宜家嘅身家呢就大概有四億銀
2577733
而我上一次呢 只係賺咗四百萬啫
2589767
喂 大家係咪都有啲肚餓咁樣呢吓
2594500
我去煮麪食啊
2595433
哎呀唔好…等我煮…你畀隻拖鞋我啊
2599400
你都畀你隻拖鞋我啊
2626833
喂係呀 有冇啲咩薑葱大蒜
2628967
嗰啲調味嗰啲嘢啊
2630067
哦…等我嚟
2632833
喺個罌到
2633667
哎…嘚㗎啦…等我煮…
2636533
你哋兩個出去等食啦 吓
2638133
唔好喺到偷師啦 快啲啦
2639600
-快啲啦…  -你嘚唔嘚㗎  - 係囉
2642000
我梗係嘚啦
2642867
等我煮一餐無與倫比嘅畀你哋喫吓啦
2645233
快啲…出去…
2650567
哇 有冬菇添啊
2652433
如果有粉絲啊真係天下無雙啊
2670533
我諗佢可能要返香港啊